在他家过得还好
挺好的
那就好
爷
别走
你认识她吗
她是王局长新娶的三姨太
飞燕的姐妹
越海棠的人
局长是这家生那家养
什么意思
把您养大的不是您的亲生父母
接着说
在你祖宅南边
有一条河或者是水塘
所以局长才能做官
接着算
您再不说对错我不敢说了
对
是有一水塘
后来大旱早都没水了
风水都被您占尽了
您当了官水自然就没了
这些都是可查的
你说些别人不知道的
局长丹田下三寸有块弹片
看来铁板神算
也不是浪得虚名
但是您这是是非非
我倒是有点捉摸不透啊
那咱们借一步说话
你们都出去
局长
出去出去
爷还是高明
咱们差点
着了范家烈的道
这家伙
我早晚收拾他
他还嫩
这个超度往生的事
准备得怎么样了
上官诚明准备七月十五
把老百姓聚到江边
做个开坛祭法
你把我那行头准备准备
到时候我登坛作法
这不合适吧
现在风口浪尖的
就让那小子上呗
这是天相派的门面
哪轮得到他呀
您真打算把他留到我们天相派
你不觉得这小子挺有意思的吗
还行吧
我只是觉得
他不配祖爷对他那么好
当初也有人劝我
别对你那么好
开坛
你怎么在这
亮哥
今天能不能偷个懒别去了
这么重要的任务我得上啊
我怕梅花会来砸场
怕死不如回家喂猪
松开
爹
您一路走好
儿想你啊
求求神仙保佑我娘的病
这次痊愈
长命百岁
上天保佑
让我今年一定有个孩子
娃儿
下辈子去个好人家
饿不着了
年年岁岁
岁岁平安
愿我们一家平平安安
顺顺利利
万事大吉
保佑我儿身体健健康康
无灾无病
亮哥
兄弟
轻点轻点
你没事吧
我没事
祖爷
都坐下
坐
祖爷您怎么来了
你怎么样
我没事
今晚会出事
你早就料到了吧
你们踢了梅花会的局
得罪了人家
你觉得梅花会会善罢甘休吗
就该把你交给梅花会
一人做事一人当
你现在把我交出去也不迟
这早就不是你一个人的事了
这亏
咱们不能白吃
今天开心啊
下次再来
这个范家烈
我们已经摸透了
这个人呐
钱收得黑
手伸得长
做人呢奸诈狡猾
做事从不留把柄
我跟老七呢也调查出一些情况
他们家能见光的产业呢
都在他亲儿子
范哲瀚
对
范哲瀚的名下
但这个范哲瀚
是一个扶不起的阿斗
成日寻花问柳
总之啊
这个范家见不了光的黑钱
都是走的顺祥茶楼的暗账
我在茶楼的姐妹还跟我说
这个范家烈有个私生子
叫范辛泽
是跟妓女生的
所以他爹也不待见他
把他弄到茶楼里面当跑堂
范哲瀚也经常欺负他
这个范家烈是个狗东西
生了个大儿子
也是个狗东西
他不是把他的大儿子当个宝吗
那咱们就把他的命根子
给切了
割命根子啊
这活燕姐干就行了
所谓色字头上一把刀
我们燕姐出手
两个手指头就解决了
就你话多
还生气了
开玩笑呢
这范家烈这几年没少坑害百姓
还敢对我们天相派的人下黑手
现在
不仅是为了天相派的兄弟姐妹
更是为了渝城的一方百姓
所以
我们必须要弄他
飞燕
爷
既然是众望所归
那范哲瀚
就交给你了
拜托了
放心吧爷
来敬五坝头
来
旗开得胜
开饭吧
六子
狮子头
生日快乐
这还是第一次有人
给我准备长寿面
谢谢你
生日快乐
局里的话都是假的
忘了吧
其实
我都不知道
我生日是哪天的
对付范家烈
很麻烦吧
我可以帮你
我有个计划
你不是说今天是我生日吗
那不如
我来许个愿吧
我希望
天相派今后的每一个局
你都不要参与
范少爷您来了
里边请
范少爷
小云姑娘又漂亮了
讨厌
范少爷今天怎么才来呀
这姑娘们都等着你呢
桑妈妈
听说你这新来了一个
浦江的女先生
可不是嘛
范先生这消息呀
真灵通着呢
咱们这晚棠姑娘啊
今天晚上在这是
头一天挂牌
范少爷
也是想来打个茶围
正是
今晚晚棠姑娘我包了
我要请姑娘看看这渝城的夜景
你说包就包啊
懂不懂什么叫先来后到
这是哪来的小杂皮啊
在渝城敢跟老子叫板
我出一百
一股子穷酸劲
滚一边去
范少爷
这晚棠姑娘啊
和这位爷本来就是朋友
这跟钱呐就没关系
没关系
情义值千金
我懂
得加钱嘛
桑妈妈
不知道这条小黄鱼
够不够啊
你能耐呢
我出三条小黄鱼
这又哪来的呀
你知道老子我是谁吗
我还真不知道
要不
你细说说
少爷
别跟他一般见识
老爷本来就不喜欢
您来这样的地方
就你有嘴
滚蛋
你给我等着
银莲
银莲呢
这位少爷恭喜啊
恭喜你抱得美人归
这就去给你准备
你买这个干嘛
也太破费了
不是要攒钱把我赎出去吗
银莲你放心
我跟桑妈妈都说好了
不差这一点
等我攒够钱
我就带你出去
我们就能在一起了
少爷
这里边还有客人呢
老子今天没下火
就因为你
滚一边去
我还以为是哪方贵客呢
你小子在这偷吃呢
范少爷
今天好兴致啊
桑妈妈你是怎么安排的
像范少爷这样的客人
得去贵客厅啊
范少爷
滚一边去
老子
来的就是这
银莲
想没想我呀
范少爷
凡事出门在外
得讲个先来后到的规矩吧
规矩
你跟我讲规矩是吧
好呀
那我今啊
就跟你讲讲规矩
嫡庶有别
更何况
你连庶都算不上
当年你为了赌那一把牌
输得裤衩子都没了
吃姑娘的用姑娘的
怎么
现在在这当起情圣来了
我说呢
你怎么见了婊子就来劲
我忘了
你娘
就是从这出来的吧
你看看咱们哥俩
怎么能因为一个婊子急眼呢
是不是
来来
你呀
就坐在这
你
跟我走
少爷
叫你一声范公子
就真把自己当成范家人了
婊子生的杂种
这一辈子
也休想入我范家的族谱
你跟你那婊子妈一样
只配摇尾乞怜地活着
像狗一样地活着
我不让你来你偏要来
我不是来寻花问柳的
我是来办正事的
给口水喝呗
这的酒水
都是招待客人用的
这
这个你不能喝
这酒里若有毒
我闻得出来
好酒
解渴
毒你能闻得出来
那要是这酒里面
有其他东西呢
比如说
春药
真的假的
待会你就知道了
不是
你不是要把那姓范的小子迷晕吗
这是什么招式
我就是想让他着急
让他想要
却又偏偏不能要
水
我要水
当年在南溪河救我的
是不是你
杜师叔
三更半夜你怎么来了
那俩孩子呢
这不是你该问的
当初我进王家之前
你们告诉我
骗完钱就可以走了
现在你们还想闹出人命是吗
你怎么记吃不记打呀
提醒过你了
在局里你就不是你了
别跟狍子动感情
师叔
放了那俩孩子吧
行吗
演了几天戏
真以为自己是贞洁烈女了吧
规矩都不懂了吗
可祖爷的规矩是不出杀
你刚才说什么我没听清楚
祖爷的规矩是不出杀
学会顶嘴了你
别以为祖爷器重你
就能在我这没大没小的
你们越海棠这帮小婊子
在我们手里
就是随便使唤的物件
物件配说话吗
到底是不是你
是
你救了我
就不怕破局吗
救都救了
有什么好怕的
说说吧
你到底想要干什么
范哲瀚你别碰了
我会对那个私生子下手
亲儿子是宝
私生子是草
我要的是宝
不是草
你别看这根草命贱
在这个局里
他可是个宝
玩好啊老板
不玩了天天都是输
以后再也不来了
重发吧
也不知道沾了谁的晦气
一晚上没胡牌
气死我了
来
等等
我来
七
天地虎头粗
这么大
三六一只鹅
上下输天门赢
你要丧我一晚上是吧
兄弟
干什么
帮我个忙
坐在这别动
别破了我风水
今晚赢的钱
我分你一半
来继续
下好离手
给我了
来吹一口
吹什么
吹一口你的仙气
有病
什么
和九家
这么大的牌
怎么可能
真的假的
给码
兄弟
今晚咱们俩就是全场至尊了
我要一把立威定天下
你就说这一把
咱们杀不杀
杀
祖爷问你计划进行得怎么样了
我听说
上官诚明
横插了一刀
是出了一点意外
但是有惊无险
狍子已经上钩了
祖爷
心善
但是你呢要看清楚
这个上官诚明
狼子野心
小心被他咬了
喝口茶再走吧
赶紧给我滚
滚
自己能走
兄弟
我叫范辛泽
你怎么称呼
我
我叫上官诚明
不好意思
把你本钱都输没了
不打紧
你且陪我去一个地方
等我把本钱拿回来
咱们继续
到了
上官兄
拿钱
来这里
范兄
你且在此等我一晚
明日一早
我一定能拿到钱
景兄
上官兄
你这是
没事
等我回去休息两日
等我回来再和你一起杀
一定
必须的
你身体受得了吗
就算是要了我的命
我也得跟范兄
东山再起
行
那你保重我先走了
好好好
好好休息
再会啊
再会
上官兄你干什么去了
你没事吧
继续杀
杀
我觉得这次肯定没问题
上官兄你多补补
多吃点就当自己家
千万别客气
范兄是开茶楼生意的
我替人看着这
我听说
这茶楼的主人是范局长
我爹
范兄
原来你是范家人
我还见过你哥范大公子呢
那不是我哥
我懂
这家家有本难念的经
来
少爷
这是您交代熬了好久的鸡汤
你去忙我自己来
你太客气了菜太多了吃不完
你休息的时候专门给你准备的
谢谢
谢谢范兄
太香了
上官兄
这一晚上多那么多钱
你怎么弄的
我没别的意思
我也想多挣点
跟上官兄一起接着杀
咱们这都以兄弟相称了
这事你看
这事吧
主要是对身子不太好
这事
还跟身体有关
此话怎讲
这说有关吧也有关
说无关吧也无关
我有今日之福泽皆是因
前世财
所谓前世财
就是每个家族
无量前世所积攒下来的财富
这族中之人
就要不断地积德行善
方能取出
半年前我在云鹤宫
遇到了一位世外高人
就是他帮我取出来的
不过呢这因果轮回皆有定数
你取出的前世财越多
今世的灾厄也就越多
上官兄
你这说得玄之又玄呐
没拿我取乐吧
灾厄
什么样的灾厄
梅大师告诉我
说浦江来的那个女先生
应该是个骗子
女骗子
骗我什么
骗我色吗
如果你和那姑娘互不入身
还则罢了
但凡你起了歪心思
那姑娘
肯定会说自己身缠妖咒
倘若范公子和她有了云雨之欢
那她们就会说你中了妖咒
梅大师言重了吧
一个女人而已
如果真能玩出这么多花样来
那我还真想会会她
公子当心
这地板啊
专咬莽撞人
晚棠姑娘
把这香炉放在门口当中
这是不欢迎我呀
怎么会呢
公子快别站着了
过来坐
喝杯茶
压压惊
晚棠姑娘不会是想说
这只打茶围
不让我近身吧
公子是贵客
又是名门望族
晚棠自然会好生招待的
只是
公子应该也不会
太为难小女子吧
我已经付了双倍的钱了
若晚棠姑娘觉得不够
我可以再加
公子
你给的钱已经够多了
只不过
只不过晚棠姑娘不会想说
你身缠妖咒
我若靠近的话
会遭不测啊
其实晚棠也是不信那些的
我也确实是用
只打茶围不近身的理由
躲开了好多我看不上的臭男人
不过
今晚遇到像范公子这样的贵人
晚棠
愿意破例
那
公子
你先不要心急嘛
公子先坐在这好生休息一下
我现在
还需要做一些准备
那你快去准备
晚棠姑娘
这是浦江来的什么新花样
公子不懂
我弄这些
还不都是为了公子你着想
为了我着想
那你还不赶紧过来
让我稀罕稀罕你
范公子
你看你急得
出了这么多汗
我来给你擦擦
范公子没事吧
没事
公子
其实我做这些呀
都是害怕你出事
别到时候我再吃了什么官司
我可负不起这个责任
吃什么官司呀
范公子有所不知
当年有个老先生
说我身中妖术
还说
与我同床之人
必会暴毙致死
你说这些谁会信
起初我也是不信的
可是谁能想到
我与我那夫君
成婚的当日
他
成婚之日怎么了
他真的被我害死了
他死又不是我死
他死了
刚好你不就是我的了吗
范公子
怎么我说什么你都不听呢
万一你出事了怎么办
别挣扎了
今晚你就是我的了
范公子
等一下
天呐
怎么了
你起来
范公子
我怎么突然那么痒啊
你这胸口怎么起了
这么多红疹子
这跟我夫君
当年身上起的红疹子一模一样
这这
怎么突然多了这么多红疹子
范公子
不如让晚棠
帮你看看吧
别
你就在这待着
怎么这么痒
真邪了门了
范公子
我还是帮你看看吧
别
停
你就站那啊
别过来
看来范公子
这是嫌弃晚棠了
我不是嫌弃你
我是嫌痒痒
今天
今天就这样
范公子
你若是走了的话
那钱也是退不了的
钱先存这
我下次再来
局长有令
把这个女的带回府
无生无量
大师我们来了
大师
人怕三长两短
香怕两短一长
此言不虚啊
可惜了
什么意思
我方才起了一卦
卦象上说
景兄走了
是我的景兄吗
昨晚走的
景兄
上官兄
好好休息
再会啊
再会
是昨天那个兄弟
我要是没记错的话
你还是景兄带来的吧
对
你的景兄
就是前世财取得太多
反噬太重
终究没熬过去呀
今天也不是什么好时候
我还要作法把钱送回去
你们改日再来吧
范兄
大师今日不方便
咱们还是改日再来吧
上官兄
我们就这么走了
钱还没拿到呢
我初识景兄时
他还是个虎背熊腰的汉子
自从取了这前世财呢
虽然一夜乍富
但他这身子
却忽然变得骨瘦如柴
面如枯槁
这落到如今下场
也是应了那句
人心不足蛇吞象
那丹炉里的钱怎么办
大师自然会将它们放回去
景兄啊
下辈子还能用
范兄
我看要不还是算了
你这身体
怕是扛不住
我就取一点
有急用
范兄是遇到什么难事了吗
女人
大师
您就帮帮他吧
执迷不悟
大师
范兄取这前世财
也是为了救人一命
大师
真的
我爹妈管生不管养
没有这钱
我连媳妇都娶不上
还望您出手相救
大师
您看
范兄他也是苦命人
您就帮帮他吧
把他八字拿来
我先看看
八字
大师
无量天尊
你可不是凡人呐
你是我见过前世财最多的人
来来来
随我来
请
一看便知
这都是我们家祖上的
这里面乃是你的前世财
那我要怎么取出来
想不到
今天能和越海棠的大师爸交手
梅大师
您这么对我
你觉得天相派
能饶过你吗
那祖爷知道你这个左膀右臂
要爬香（造反）吗
为什么杀梅玄子
我可以告诉你真相
你敢听吗
我敢啊